'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Siapa... Siapa...
Siapa...
Siapa ini?
Radha...
- Apa yang kamu inginkan dariku?
Apa yang telah saya lakukan?
Radha, ini aku.  Tulsi.
TIDAK!
Tidak tidak tidak!
- Radha, jangan takut padaku.
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Tolong jangan lakukan ini!
Radha!  Berhenti, Radha!
Aku perlu bicara denganmu!  Radha!
Dimana Radha?
Dia ada di sini.
Ayah!  Nenek!
Dimana kalian berdua?
Radha!
- Bu, aku akan memeriksanya lewat sini!
Ya, kamu pergi ke sana!
- Radha!
Radha!  - Radha!
Kemana Radha pergi?
Radha!
Ayah!  Nenek!
Jangan takut padaku.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Tolong dengarkan aku.
Menjauhlah!
Menjauhlah dariku!  - Radha!
Berhenti, Radha!
Radha!
'Mohan.'
'Saya tidak bisa fokus
pada studi saya hari ini.'
"Aku akan memastikan kamu melakukannya."
Aku punya banyak rencana untukmu, Radha.
Saya ingin Anda belajar bahasa Inggris.
Saya ingin memberi Anda
pekerjaan yang layak di kantor
atau memulai bisnis baru untuk Anda
dan membantu Anda menjadi mandiri.
Maafkan aku, Radha.
Aku tidak bisa melakukan apa pun untukmu.
'Berikan hiasan ini padanya.'
Tapi kamu harus pergi sekarang.
Kenangan ini akan
selalu bersamaku,
tapi bukan hal-hal ini.
Itu karena aku telah berjanji pada
Damini bahwa aku akan memulai dari awal.
'Aku berjanji padamu
pada hari kita menikah,'
'Saya akan menghapus foto ini dari sini.'
Anda pergi.
Tapi saya mengembangkan
keterikatan aneh pada foto Anda.
Terkadang aku merasa senang
dan terkadang sedih melihat ini.
Terkadang saya marah, dan
terkadang saya menjadi emosional.
Terkadang saya memutarnya ke belakang
dan kemudian memutarnya seperti semula.
Kau tahu, Tulsi, kau
tidak ada di dekatku.
Tapi terkadang aku merasa
jiwamu bersemayam di foto ini.
Bersama Radha,
kamu juga harus pergi.
Karena aku sudah berjanji pada Damini.
Rantai pernikahan!
Aku harus membuang rantai pernikahan
itu ke luar ruangan bersama dengan fotomu.
Dimana rantai pernikahannya?
Aku akan bertanya pada ibu.
Tidak tidak tidak...
Jika Damini mengetahui aku
menanyakan barang milik Tulsi,
kebahagiaannya akan berubah menjadi kesedihan.
Tulsi sudah tidak ada lagi.
Jadi, apa yang harus saya
lakukan dengan barang miliknya?
Apakah Anda melihatnya, Sri Krishna?
Bukankah aku benar saat mengatakan
bahwa aku tidak menyenangkan?
Siapa pun yang datang ke
dalam hidupku akan pergi.
Baik Radha maupun Tulsi
meninggalkanku di hari yang sama!
Mereka pergi!
'Sekarang, aku sudah tepat sasaran.'
'Keduanya sudah keluar
dari kehidupan Mohan,'
'dan aku ikut.'
'Sekarang, Mohan dan aku
akan memulai awal yang baru.'
Ayah!  Nenek!
Siapa ini?
Radha, ini aku.  Tulsi.
Ra... Radha!
Berhenti, Radha!
Radha, hati-hati, kalau tidak kamu akan jatuh!
Radha!
'Bagaimana rantai pernikahannya
tergantung di udara?'
Tulsi, kamu!
'Terima kasih, Sri Krishna.'
Ya, Radha.
Ini aku.
Tulsi.
Jangan kuatir.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Tulsi,
Anda!
Ya, Radha.  Ini aku.
Tidak tidak tidak...
Apa yang saya katakan?
Ini adalah bagian dari imajinasi saya.
Hanya isapan jempol dari
imajinasiku dan bukan yang lain.
Tidak, Radha.
Ini bukan imajinasi Anda.
Saya Tulsi.
Ini adalah entitas yang sama yang
kehadirannya aku rasakan sebelumnya.
Artinya, kamu adalah entitas yang sama
yang kehadirannya membuatku betah.
Artinya, kamu menyelamatkan
Gungun dan hidupku!
Ya, Radha.
Tetapi...
Tapi bagaimana ini mungkin?
Kamu sudah mati, kan?
Lalu, kenapa kamu ada di sini?
Jiwaku meninggalkan tubuhku, Radha.
Tapi itu masih di sini.
Dan bagaimana kelanjutannya?
Putri kecilku berada
di dunia ini sendirian.
Saya mencoba berbicara dengan
Gungun berkali-kali, tetapi tidak bisa.
'Kamu tidak akan meninggalkan rumah ini.
Apakah kamu mendengarku?'
'Gungun, tidak!  Silakan!'
Saya dapat menyentuh
orang lain dan
membuat mereka
menyadari kehadiran saya.
Namun saya tidak dapat
menyentuh putri saya atau
membantunya menyadari
bahwa saya ada di dekatnya.
Dan semua ini karena janjinya
yang Mohan memaksaku untuk
melakukannya ketika aku meninggalkan rumah.
'Demi aku, jangan pernah tampil
di hadapan keluargaku dan aku.'
'Kamu tidak akan menunjukkan wajahmu
atau mencoba berbicara dengan kami!'
'Kamu tidak akan pernah menyakiti mereka!'
'Lakukan itu demi aku!'
Radha, dulu aku merasa sangat lemah
dan tidak berdaya.  Tapi kemudian...
Anda datang.
Anda menghujani Gungun dengan cinta.
Anda merawatnya.
Tidak hanya itu, kamu juga membawa
kebahagiaan dalam hidup Mohan.
Dan yang paling penting,
kamu mengetahui
tentang niat jahat Damini.
Boleh... Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Kenapa kamu tidak pernah menemuiku
secara langsung?  Maksud saya,
kenapa kamu tidak menunjukkan dirimu?
Itu karena
sama seperti manusia, jiwa
juga harus mengikuti hukum alam.
Mereka juga terikat oleh beberapa aturan.
Tapi hari ini, Sri Krishna...
Ya.
Kepercayaan Anda yang tak tergoyahkan
dan Gungun kami
menunjukkan padaku cara untuk berbicara denganmu.
Hari ini, bahkan Sri Krishna pun menginginkannya
Ibu kandung Gungun dan Forster
untuk berkumpul.
Dan semua ini menjadi mungkin
karena rantai pernikahan ini.
Rantai pernikahan ini menghubungkan
saya dengan Mohan dan Gungun.
Anda juga terhubung dengan kami sekarang.
Dan karena hubungan ini,
kami berdua bisa bertatap muka.
saya tidak mengikuti.
'Hei, lihat apa yang
kudapat untuk ibu hamil.'
'Hadiah yang unik!'
'Saya tidak ingin hadiah apa pun.
Tolong ambil itu.'
'Dan jika kamu ingin
melakukan sesuatu, lakukan ini.'
'Minta Damini meninggalkan rumah ini.'
'Apa yang kamu katakan?'
'Damini adalah keponakan
ibuku dan teman masa kecilku.'
'Bagaimana aku bisa memintanya pergi?'
'Hei, Tulsi!'
'Kamu harusnya'
'tidak memikirkan hal seperti
itu dalam kondisi seperti ini.'
'Singkirkan pikiran negatif ini dari benak Anda.
- Benar-benar?'
'Ya ampun!
- Apakah aku membicarakan hal-hal negatif?'
'Aku stres karena Damini.'
'Damini yang tinggal di rumah ini akan
berdampak buruk pada hubungan kita'
'dan membahayakan bayi kita juga.'
“Hubungan kami kuat.
Itu tidak mudah'
'untuk menyakitinya.'
'Hubungan kami sangat kuat'
'bahkan Tuhan pun tidak bisa
menyakitinya, apalagi manusia.'
'Ya!
- Wow!  Simpan dialog dramatis Anda untuk diri sendiri.
'Jangan katakan semua itu padaku!
- Hati-hati.  Hai!'
'Dia pasti melompat.  Maksudku,
dia pasti melompat ke dalam.'
'Lupakan semua itu.'
'Lihat hadiahnya.
Ini adalah hadiah yang luar biasa.'
'Aku tidak menginginkannya!'
'Apa kamu yakin?
- Ya.  Saya tidak ingin hadiah apa pun.'
'Tolong pergi.
- Kamu akan berubah pikiran saat melihatnya,'
'seperti yang kamu lakukan saat melihatku.'
'Itu hanya lelucon.'
'Silakan lihat.'
'Coba lihat.'
'Saya tidak ingin melihatnya.'
'Mohan'
"Aku beruntung memilikimu..."
- 'Rantai pernikahan?'
'Apakah kamu tahu mengapa namaku terukir di sana?
- Mengapa?'
'Agar rantai pernikahan
ini menjadi buktinya'
'bahwa aku, Mohan, milikmu'
'dan akan selalu menjadi milikmu.'
"Aku beruntung memilikimu..."
'Hai!'
'Kamu mencoba merebutnya!'
'Kamu tidak akan mendapatkannya secepat ini.
- Mengapa?'
'Kamu akan mendapatkan rantai pernikahan
ini saat Gungun datang ke dunia ini.'
'Kalau begitu, Gungun dan aku
akan memberimu ini sebagai hadiah.'
'Benar-benar?  Dan Anda yakin kami
akan mempunyai anak perempuan!'
'Bagaimana kalau kita punya anak laki-laki?
- Itu tidak mungkin.'
'Kromosom X-ku dan
kromosom Y-mu...'
'Apa yang terjadi setelah X dan Y?  Itu Z.'
'Jadi, itu pasti anak perempuan.'
'Kamu tidak mungkin!
Setidaknya, tunjukkan padaku.'
'Baiklah, aku akan menunjukkannya.
Pertama, bayar pajaknya.'
"Saya beruntung..."
'Kamu bisa melihatnya sekarang.'
'Mohan'
Sayangnya, Mohan tidak pernah
bisa memberiku rantai pernikahan ini.
Tapi hari ini, Sri
Krishna memberiku
petunjuk agar kita
berdua bisa bersatu,
Saya membutuhkan sesuatu yang
berhubungan dengan Mohan dan Gungun.
Saya menyadari apa itu
dan mendapatkan rantai pernikahan ini.
Tulsi, beritahu aku sesuatu.
Jiwamu ada di sini...
Apakah ada anggota
keluarga yang mengetahuinya?
Maksudku, kamu
ada di dunia ini...
Mereka melakukannya.
Bibi Kaveri melakukannya.
Damini tahu tentang itu.
Nyatanya,
ibu juga tahu tentang itu.
Dia tahu!
Lalu, kenapa dia tidak
memberitahu Mohan tentang hal itu?
Itu karena ibu
takut pada Damini.
Dan dia telah memeras ibu.
Ibu merawatnya, tapi
sekarang, dia memerasnya.
Bibi Kaveri dan Damini
telah meyakinkan ibu
bahwa aku...
Saya adalah ancaman bagi Mohan dan Gungun.
'Jangan lupa bahwa
Tulsi adalah roh,'
'yang ada di rumah
ini karena putrinya.'
'Bagaimana jika dia membunuh Gungun'
'dan membawanya serta?'
'Persis seperti Mohan yang
ingin Gungun tinggal bersamanya,'
'Tulsi juga ingin
Gungun bersamanya.'
Mereka meyakinkannya
bahwa aku akan membawa Gungun bersamaku.
Ibu percaya pada
Bibi Kaveri dan Damini
dan mengikatkan benang suci di pintu.
'Mohon maafkan saya atas apa
yang akan saya lakukan hari ini.'
Karena itu, saya tidak
bisa keluar dari rumah itu.
Tapi Radha,
kita tidak punya waktu untuk semua ini.
Anda harus percaya
bahwa apa pun yang terjadi
itu nyata.
Dan... Dan Radha...
Anda harus membantu saya.
Anda akan membantu saya, bukan?